接下来他的兼职演艺人克里斯（Chris）穿着一件短款上衣
造成了我最初从一位女士那里购买的奇怪的不眠之夜
在布莱克浦（Blackpool）表演，他们在餐厅看起来很棒，真的很棒
一块，它看起来太漂亮了，因为它太大了
西蒙，我是否认为您再一次指出了尖锐的点，
在那儿，我告诉你在这个场合见到你穿得好很高兴
说来这里坐下，并告诉我所有这件事，我从来没有接近
指甲床，大概这是什么，这是您要做的
业余爱好是，我已经在床旁工作了大约20年
哦，虽然现在没有巡演，但周围有许多更好的男性
特别是这个尺寸的东西，您很高兴知道我有一张便携式床
如果你想现在离开那里，那儿有一个露营地。
你认为周末安排得很好的时候，我的意思是我怀疑
老实说，有很多年了，但在这种情况下，
年龄真的不重要指甲床的历史可以追溯到印度3
公元前400年，您是否做了这个不否II的事？
在布莱克浦为马戏团表演的表演者，但她发现这很难
随身携带，是的，它很大吗？我们要问西蒙
非常好，这是他认为值得的，西蒙和您在一起非常好
非常好，我认为没有人是专家
好吧，如果有人是你，我一直在考虑到底是什么
我们将以价格为导向，我认为明智的推销将是
12050那种括号，你知道我这么喜欢的原因
是因为这些指甲没有被击落，不对，他是一个非常锋利的指甲，是的
我可以问你一个问题吗，你躺在上面时可以问什么谢谢你
是的，你会伤害自己吗，是的，哦，你会做我通常会做的事
躺在上面，我今天实际上会让人们站在我身上
当我躺在床上时，你会站在我身上吗？
[音乐]我该如何接受您的挑战
受西蒙的估值提振克里斯的放映时光和他下定决心
不要以便宜的价格躺下来[音乐]
哭着担心不是这个词有任何想法，这是没有，但要躺下，
告诉我们今天这是我美丽的效率，我们将向您展示它的工作原理
哦，哇，好吧，我有个舞台，还有一些疯狂的克里斯。克里斯，好吧，你叫什么名字？
克里斯托弗·哈里斯（Christopher Harris），那不是很好的娱乐方式，那么好吧，詹姆斯·李（James Lee）
并以这种方式来走我需要你站在那儿，剃掉你的毛病
我有这个枕头非常重要，因为在全国范围内只是为了保护
我的脑后有一些重要的东西，我确实需要保持
是的，我到处都是开车回家，我不介意别的东西流血了
因为我流血，没有压力，我会没事的，你认真的，是的，因为
这些都是射钉子，我们去这里，我们可以去疯狂，克里斯，在那张床上躺下
疯了，现在你准备好了吗，我准备好了，让我做这个，我很紧张
你只是看着它哦不
对我来说，我真的很舒服，您不会站在屋顶上，是的，太太。哈弗斯
我知道您现在在看我们不会在家中尝试
-好吧，现在您已经看到我要您咳嗽一些
为疯狂的克里斯和他的指甲花钱是的，那么疯狂的布鲁斯，是的
我的大脑这将在市场中流向何处，所以它不会在市场中流向何处
市场，但我的意思是在任何地方都可以钉钉子，但是我期待着我的
因为詹姆斯给他们买了车而离开了，这是一个巨大的詹姆斯。
我不知道要这么做，但是显然这是一件独特的事，所以
我们是否应该开始竞标，以确保稀有的指甲床肯定已经飙升
有了一些兴趣，与詹姆斯·保时捷（James Porsche）或克里斯（Chris）能够
得到估计超过150磅的相机是的，我的意思是反对6000安全
8,100 kimmm在110中有更好的F
来吧，来吧，女士们，先生们，大概十磅
剪更多的9钉130哦，然后3141 5000再切160
多一点，多一点，像一千个来吧，我估计我认为
但是-200我会去找你-那之后我可能会变得多么纳达
-10-20正确的位置是-30-40-50-60
-我要停六点五四点-70-75
至80至85
我会说这很痛苦，但是90到95令我痛苦
加到300
卢帕莫尔305315
320 325，但我想您可以以这样的速度拥有它，是的，我会做到的
今晚睡在它上，我可能不得不这样做，因为它是你进去的好价钱
330 330335好吧，我该怎么办，我不知道会发生什么
很棒的经验吧很棒的经验，很棒的是
[音乐]你
[音乐]